Kembali.
Apakah Anda ingin menyelamatkan Pratiksha?
Anda tidak bisa.
Saya mengambil kontrak untuk membunuhnya.
Dan suaminya?
Saya memberi diri saya
kontrak untuk membunuhnya.
TIDAK!  Silakan.
- Sekarang biarkan aku melakukannya
apa yang seharusnya aku lakukan sejak lama.
TIDAK!
Tolong ampuni nyawa Ravi.
Kamu bisa membunuhku saja.  Tapi
tolong selamatkan nyawa Kinjal dan Ravi.
Tidak, tolong.
Ravi!
Astaga!
Menjemput.
Ayo.
Bu, apa yang harus saya lakukan?
Saya telah mencoba menelepon Viper,
tetapi dia tidak menjawab telepon saya.
Mungkin Viper tidak
menjawab nomor tak dikenal.
Dan itulah mengapa Ashok dan Mahesh
memberikan nomor Viper dengan mudah.
Jika terjadi sesuatu pada Ravi
maka aku akan membunuh semua orang.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku akan membakar seluruh dunia.
Setelah mendengar Ashok dan
Mahesh, saya menyadari hal itu
bahwa Viper tidak akan mengampuni Ravi.
Dia akan membunuh Ravi.
Dan itu sepenuhnya salahku.
Tidak, Kavya.  Ini bukan salahmu.
- Bu, ini salahku.
Kalau saja aku tidak memeluknya
dan mendekat padanya,
dia tidak akan marah dan
meninggalkan makan malam itu.
Dan semua ini tidak akan terjadi.
Tolong ampuni nyawa Ravi.
Tidak semudah itu.  Masih ada waktu.
Akan menyenangkan membunuhnya
di depan dua saudara perempuannya.
Ravi.  Tolong ampuni dia.
Silakan.  TIDAK!
Hei, kembali!  - Silakan.
Tidak. Tinggalkan aku!
Pahlawan wanita ada di sini untuk
menyelamatkan pahlawannya.  Bagus sekali.
Namun penjahat tidak membunuh
sang pahlawan dengan mudah.
TIDAK!  Tolong ampuni nyawa Ravi.
Silakan.
Sheru, bawakan air.
Tinggalkan aku!  Ravi!
Aku sangat benci
tangisan dan ratapan ini.
Jadi tolong jangan
lakukan ini di depanku.
Ravi.
Ravi!
Kinjal.
Ravi.
Pratiksha.  Apakah kamu baik-baik saja?
Ravi.  - Hei, tinggalkan aku!
- Ravi.
Ravi.
- Pratiksha, kamu baik-baik saja?
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan aku.
Temui aku juga.  - Siapa kamu?
Saya putra Ashok.
Ashok yang sama yang kamu tembak.
Kata orang, seorang anak
melunasi hutang ayahnya.
Kamu telah menyakitinya, jadi aku akan
mengambil nyawamu untuk membalasnya.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Ayahmu salah.
Saya harus membela diri.
Kamu boleh membuat alasan apa
pun, tapi aku akan tetap membunuhmu.
Dengarkan aku.  Semua ini
tidak perlu.  Mari kita selesaikan.
Hai!  Jangan bergerak.  Jangan bergerak.
Kembali.
- Bos akan terluka.  Hati-hati.
Dia akan terluka, itu sebabnya
aku memintamu untuk mundur.
Jangan bergerak atau aku akan menusuknya.
Hei, pindahkan ke sisi itu.
Tinggalkan dia atau aku akan menggorok lehernya.
- Berhenti!
Tinggalkan dia.
Pindah ke sisi itu.  Pindahkan!
Kamu ingin membalas dendam pada ayahmu.
Anda bisa memikirkannya nanti.
Biarkan aku keluar dari sini dulu.
Hei, jangan bergerak!
Tidak ada yang akan bergerak.
Pratiksha, ayolah.  Dengan cepat.
Ya, Ravi.  Tunggu.
Hai.  - Jangan bergerak.
- Dia mungkin terluka.
Keluar.  saya datang.
- Hati-hati!
Ayo cepat pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo cepat!
Buka gerbangnya.  Buka!
Bos, dikunci dari luar.
Jangan hanya menatapku.
Buka pintunya!
Oke bos.
Jika kalian tidak membuka gerbangnya,
aku akan membunuh kalian semua.
Buka dengan cepat.
Itu terbuka.
- Tapi tidak akan ada kunci di dalam mobil.
Saya tahu, tetapi ada metode
untuk menyalakan mobil tanpa kunci.
Bagaimana cara melakukannya?
Otak Anda hanya bekerja saat
marah, dan tidak pada saat seperti itu.
Kinjal, minta adikmu diam.
Akan lebih baik jika dia
tidak berbicara padaku.
Oke.  Pratiksha, diamlah.
- Kenapa aku harus diam?  Diamlah kamu.
Dan kamu?  - Apa?
Saat kau menculikku dari aula
pernikahanku, di bus pernikahanku...
Tidak bisakah kamu move on dari topik itu?
- TIDAK.
Anda terus mengoceh tentang hal itu.
Kamu adalah istriku.  Oke?
Seorang istri harus mendengarkan suaminya.
Jelaskan padanya.
Hai!
Bergerak.  - Pratiksha.
Bergerak.
- Pratiksha, tolong jangan mulai berdebat lagi.
Aku bilang pindah.
Ini bukan waktunya untuk bertarung.  Kita
bisa bertarung di rumah.  Harap tunggu.
Aku bilang pindah.
Oke baiklah.
Aku tahu adikmu adalah seorang guru.
Tapi apakah mendongkrak
mobil adalah profesi lama Anda?
Saya juga belajar
tentang bakat ini sekarang.
Lihat.  Mobil sudah mulai.
Sekarang cepat masuk ke dalam.
Tunggu sebentar.  Tidak ada bensin.
- Apa yang telah terjadi?
Saya pikir mereka telah membuka pintu.
Dengarkan aku.
Kalian berdua harus lari.
Saya akan menanganinya.  Silahkan pergi.
- TIDAK.
Apa maksudmu?  Sudahkah kamu
bersumpah untuk selalu menentangku?
Mengapa Anda berdebat dengan saya?
Saya mencoba memberi tahu Anda bahwa
kita tidak punya waktu untuk berdebat.
Pratiksha, jangan berdebat denganku.
Saya akan menanganinya.
Kalian berdua harus pergi.
Anda tidak bisa menanganinya sendirian.
Silakan.
- Kenapa aku tidak bisa menanganinya?
Hanya ada empat dari mereka.
Dan mereka mengejarmu, bukan aku.
Tapi sekarang mereka juga mengejarmu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dengarkan aku.  Silahkan pergi.
Jangan membuatku gelisah.
Silahkan pergi.  Saya akan menanganinya.
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Jangan bicara dan pergi saja.
- Aku tidak akan pergi.  Anda mendengarkan saya.
Pratiksha, demi aku,
kamu harus pergi.
Tolong, Pratiksha.  Saya akan
menanganinya.  Anda harus pergi.
Aku berjanji akan pulang dengan selamat.
Berjanjilah padaku kamu
akan pulang dengan selamat.
Pratiksha, kamu telah berbicara
dengan penuh kasih sayang
untuk pertama kalinya.
Sekarang saya harus datang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya akan menanganinya dalam waktu singkat.
Anda harus pergi.  Oke?
Tidak. Berjanjilah padaku.
Tidak ada yang bisa dijanjikan.
Silahkan pergi.  Aku akan kesana.
Tidak. Aku bilang berjanjilah
atau aku tidak akan pergi.
Oke, aku berjanji.
Saya akan kembali dengan selamat.  Oke?
Sekarang tolong lari cepat.
Silakan pergi dari sini.  Pergi.
- Ya.  - Pergi.
Mereka telah pergi.  Sekarang aku harus
mengalihkan perhatian para preman itu.
Pergi!
Pratiksha, apakah Anda
tahu cara mencapai jalan itu?
Tidak, Kinjal.  Ayo lari.  Kita mungkin
bisa menemukan jalan keluarnya.  Datang.
Pratiksha, saya tidak tahu.
Mereka ada di sana.  Ayo pergi.
Hai!
Jika kamu melangkah lebih
jauh, aku akan menembakmu.
Ajak dia.
Saya membuat kesalahan.  Tolong
jangan menganiaya saya.  Aku ikut.
Pratiksha.
Kinjal, ini kosong.  Sembunyikan di dalamnya.
Aduh Buyung!
Mickey, talimu belum terikat.
Pisauku jatuh ke dalam karton ini.
Ya Tuhan, selamatkan adikku!
Datang!  Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Sheru!
Ayo cepat.
Bos telah memanggilmu.
Tapi gadis-gadis itu lari ke sana.
Haruskah aku memberi tahu bos
bahwa kalian berdua menolak datang?
Anda tahu bagaimana bosnya.  Dia adalah
seorang psikopat.  Dia akan membunuhmu.
Ayo cepat.
Pokoknya, berhentilah
memikirkan gadis-gadis itu.
Ravi tertangkap!
Pratiksha, aku akan menyimpan pisau ini.
Ini akan berguna.
- Tapi... - Ayo pergi.
Ayo.
Mengapa anak Anda tidak
menjawab panggilan telepon saya?
Ya, itu tergantung suasana hatinya.
Berikan aku ponselmu.  Dimana itu?
Beri aku kata sandinya.  - Apa?
Beri aku kata sandinya.
Jangan hanya menatapku.
Kami menyebutmu seorang putri
tapi itu tidak menjadikanmu
putri kami yang sesungguhnya.
Oh halo.  Aku juga tidak
ingin menjadi putrimu.  Oke?
Aku juga tidak datang ke sini untuk melihat
foto masa kecilku bersama kalian berdua.
Saya tahu betul perbedaan antara
hubungan nyata
dan hubungan asuh.
Saya tahu betul hal itu
Saya bukan putri Anda atau
Anda berdua adalah paman saya.
Saya memberi Anda pekerjaan
dan uang untuk melakukannya.
Putra Anda melakukan pekerjaan itu,
tetapi dia tidak menjawab telepon saya.
Itu sebabnya saya ingin Anda
meneleponnya dengan telepon Anda.
Beri aku kata sandinya
dan telepon dia.
Anda tidak akan mendapatkan kata sandinya.
Tutup teleponnya.
Dan kami tidak menyukai cara
Anda berbicara dengan kami.
Kami tidak ingin membantu Anda.
Dan jangan mencoba memamerkan
uang Anda di depan kami.
Apakah kamu tidak malu?
Suamiku telah
melayanimu berkali-kali.
Dia melindungimu, tapi beginikah
caramu berbicara dengan putriku?
Lihat, Bu.
Kami sangat menghormati Gulshan.
Dia melakukan pekerjaan kami dan
kami membayarnya sebagai imbalan.
Jumlah yang sangat besar.
- Oh, ayolah!
Anda dan putri Anda
menganggap kami penjahat kecil.
Kami sebenarnya adalah
gangster yang sangat berbahaya.
Kami adalah mafia.
Berikan aku teleponnya.
- Ini dia.
Kavya, apa ini?
Beraninya kamu meninggikan suaraku!
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Sekarang saya akan mengakhiri bab Anda.
Hai!  Berhenti!
Hai!  - Kembali.
Kavya.  - Kembali.
Tenang saja.  Jangan tembak.
Saya bersedia bekerja sama.
Oke.  Duduk.  - Duduk.
Anda telah membuat saya marah.
Sangat marah.
Saya belum melakukan apa pun.
aku hanya...
Maaf aku mencoba melarikan diri.
- Leo!
Ya, bos.  - Lihat.
Dia adalah saudara
laki-lakiku dari ibu lain.
Tapi kita bisa saling membunuh
atas perintah ayah kita.
Jadi, apakah kamu ingin mati
di tangannya atau tanganku?
Aku akan membuatmu menderita
sebelum aku membunuhmu.
Tapi dia akan memberimu kematian yang cepat.
Jadi sekarang Anda yang memutuskan.
Saya ingin kematian yang cepat.
Di tangan Leo.
Tunggu sebentar.
Permintaan terakhir orang yang sekarat ditanyakan.
Bolehkah aku memberitahumu milikku?
Sebenarnya aku ingin tahu siapa yang
memberimu kontrak untuk membunuh istriku.
Apa menurutmu mainanmu bisa membuatku takut?
- Kavya, tidak.
Apakah menurut Anda begitu?
- Kavya, ini berbahaya.
Apakah Anda ingin bermain game?
Oke baiklah.
Aku juga akan bermain game denganmu.
Tidak.
- Tidak, Mahesh.
Saya akan bertukar pikiran dengannya.
Kavya.  Kavya.
Kavya.  - Kavya, berikan padaku.
Lihat.  Tolong jangan lakukan ini.
Anda mungkin tertembak secara tidak sengaja, Kavya.
Sekarang ada dua
peluru di pistol ini.
Dan saya akan terus menembak.
- Tidak. - Tidak, Kavya.
Entah tertembak dulu
atau menelepon dulu.
Tidak, Kavya.  Jangan lakukan itu.
- Lihat.
Jika Anda tidak meneleponnya dan
biarkan saya berbicara dengannya
maka aku akan menembak
kalian berdua di sini.
Jika ayahku bisa menyelamatkan kalian
berdua, dia pasti bisa menyelamatkanku.
Bagaimanapun juga, aku adalah putrinya.
Jadi aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Peringatan terakhir.
Ayo, telepon.
Anda tidak ingin menjawab.
Oke baiklah.  Lalu aku akan menembak.
Apakah Anda mencoba menjadi pahlawan?
- Ya.
Berikan aku pistolnya.
Mengapa?
- Ini untuk penjahatnya, bukan kamu.  Kembalikan.
Katakan padaku, siapa yang
memberimu kontrak untuk membunuhnya?
Ini curang.
Anda memiliki begitu banyak preman dan teman
di sini.  Mereka menyerang dari belakang.
Ini curang.
- Apakah kamu tidak suka selingkuh?
TIDAK.
Bagus.  Saya akan menghitung sampai tiga.
Anda harus lari.
Jika Anda lari, Anda akan aman.
Jika tidak, kamu akan mati.
Maksudmu jika aku lari, mereka tidak akan mengikutiku.
- Tidak ada yang akan mengikutimu.
Perlombaan ini adalah antara kamu dan aku.
Wow.  Beruntung.  Anda selamat.
Satu.
Dua.
Kavya.
Dan tiga.
Berhenti.  Berhenti, Kavya.  SAYA...
Kavya.
- Aku akan mengambil telepon dan meneleponnya.
Pergi dan bawa atau dia akan membunuh kita.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan mendapatkannya.
- Kemana kamu pergi?
Anda merusak telepon saya.
Dia tidak akan menjawab panggilan telepon Mahesh.
Halo.
- Pergi dan bawa telepon dengan cepat.  - Ya.
Kavya, sayangku.
- Kamu bertindak sangat cerdas.
Sekarang Anda menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Anda tidak memahami saya sebelumnya.
Ashok datang membawa telepon.
Duduk.  Ayo duduk.
Jangan bertindak pintar sekarang.  Oke?
Kavya, kapan kamu belajar menembak?
Bagaimana kamu bisa...
- Bu, tidak ada yang tahu
bagaimana keadaanku.  Sebenarnya saya juga tidak tahu.
Tapi kalau soal Ravi,
aku bahkan terkejut sendiri.
Aku hanya tahu kalau
aku sangat mencintai Ravi.
Ravi hanya milikku.
Dan aku bisa melakukan apa pun untuknya.
Apa pun.
Aku bahkan bisa membunuh orang seperti dia.
Pratiksha.  - Ya?
Ini adalah daerah yang sepi.
Ya, Kinjal.
Tapi kita harus keluar dari sini.
Kita harus memanggil polisi.
Ravi mencoba menjadi pahlawan,
tapi para preman itu sangat berbahaya.
Pratiksha, kita tidak bisa berteriak
minta tolong, atau preman itu akan kembali.
Tapi kita harus
keluar dari sini, Kinjal.
Pratiksha, saya bisa mendengar suara motor.
Ya.  Namun sepertinya
datangnya dari jauh.
Akankah kita mencari bantuan mereka?
- Tidak, bagaimana jika mereka ternyata adalah preman?
Tidak. Kamu harus bersembunyi.
Pratiksha, itu bukan
orang jahat tapi perempuan.
Ayo.  Ayo cepat.
- Berhenti.  - Silakan.
Tolong berhenti.
- Apa yang telah terjadi?  Siapa kamu?
Tolong bantu kami keluar dari sini.
Preman mengejar kita.  Tolong bantu kami.
- Ya.
Tidak, aku tidak bisa membantumu.
Lihat.  Anda tidak akan mendapat masalah
apa pun karena kami.  Saya berjanji.
Tolong bawa kami
ke kantor polisi.
Silakan.  - Oke, duduk.
Kinjal, cepat pergi dan duduk.
Terima kasih.  - Pratiksha.
Anda meminta saya untuk duduk.
Kamu juga ikut.
Tidak, tidak, Kinjal.
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku harus pergi menyelamatkan Ravi.
Dia sendirian di sana.
Anda harus pergi dan membawa polisi.  Saya akan mencoba menyelamatkan Ravi.
- TIDAK.
Aku tidak akan meninggalkanmu dan Ravi sendirian.
Kinjal, kenapa kamu bersikeras!
Lihat.  Saya tahu jika
kita berdua bersama,
kita tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Tentu saja kita pasti akan bahagia
tetapi peluang untuk bertahan
hidup akan sangat kecil.
Jadi silakan pergi...
- Tidak, aku tidak akan pergi.
Demi aku!
Kinjal, silakan pergi.
Anda harus keluar dan mencari bantuan.
Aku harus menyelamatkan Ravi.  Silakan.
Ravi membuatmu berjanji padanya dan
sekarang kamu membuatku berjanji padamu.
Game apa yang kalian berdua mainkan?
Aku telah menghormati kata-kata Ravi
jadi tidakkah kamu menghormati kata-kataku?
Kinjal, silakan pergi.
Tolong dengarkan aku.
Aku hanya memintamu pergi.
Maukah kamu mendengarkan?
Silakan.  Hormatilah kata-kataku.
Saya harus melakukannya.
Lagipula, aku sama sepertimu.
Sekarang cepat pergi dan berhati-hatilah.
Ya.  Mendengarkan.  Kamu juga berhati-hati.
Saya akan segera mendapatkan bantuan.  Oke?
Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
'Aku melakukan tugas seorang kakak perempuan
dengan menyelamatkan nyawa Kinjal.'
'Sekarang aku harus
melakukan tugas seorang istri.'
'Aku tidak bisa meninggalkan Ravi
sendirian bersama para preman itu.'
'Aku harus menyelamatkannya.'